# 道歉信

在`2021/1/10`，我编写了一篇关于论述`王晨熙是不良学生`的文档（BOW）。这篇文档包含了`姚沁月`(`Person104`) `张文钊`(`Person102`) `Person1` `Person2`提供的部分**不实内容**，对你造成了一些影响。我将在这里表达歉意并且会**全力消除**此事件对你造成的影响。

## 一些问题以及解答（FAQ）

### 1. 你作出这个事情的原因是什么？

「`张文钊`=>`吴梦涛`=>`你`」以及「`张文钊`=>`姚沁月`=>`你`」，你是`张文钊`关系链的第二层，不用多说了吧。

### 2. 你还会继续报复我吗？

**我不会再报复你了。**

根据研究，`张文钊`**不可能**取得成功，所以我没有必要继续打击他，也没必要继续针对你。但是我对`张文钊`和`吴梦涛`的态度**不会**因此改变

### 3. 你还会继续针对我吗？

**我不会再针对你了。**

我会把你从我的黑名单中移除，并且我的黑名单将会变成这样：

| `v_BlackList` | `PersonName` | `Reason` | `Power` |
| ------------- | ------------ | -------- | ------- |
| 0             | `张文钊`     | **Main** | **-10** |
| 1             | `吴梦涛`     | *ROZ*    | **-15** |
| 2             | `姚沁月`     | *ROZ*    | *-50*   |

### 4. 你和我以后会怎样相处？

如果以后你在学习上遇到不会做的题目，可以请教我，我也会尽量帮助你。但是也请你**不要**向我询问**没有技术含量**的题目；没事也请**不要**找我；上课认真听讲，请**不要**总是看我；下课也请**不要**和我接触。请你时刻记住：**我和你的关系并没有那么好**，「<font style="color:red;">**It's up to you to decide whether to be friends or enemies**</font>」。

### 5. `BOW`会怎样处理？

`BOW`会封存到[Blog.Archives.Hidden](https://dev.azure.com/yts233/Blog.Archives.Hidden)。你**完全不用担心**那篇文档会被人看见，因为这是一个**私有存库**，除了我，任何人都**无法访问**。

### 6. `EOR`会怎样处理？

`EOR`的状态会从**`archived`（已存档）**改变为**`outdated`（已过时）**，内容的真实性会**降低**。

### 7. 你将会用什么方式消除这件事所造成的影响？

根据网站后台统计，**只有**9个人阅读了`BOW`，并且**只有六个人**是在**姓名被删除**前查阅了此文档（**`王晨熙` `李好` `Person2` `黄永欣` `陈宇轩` `雷一铭`**，其他三人是**`王子恒` `李好` `陈颖`**）。你完全不需要担心这件事造成的影响，因为这些人（**`雷一铭`**除外）都知道我的目的，我也将会和他们沟通，防止部分信息泄漏。

### 8. 我会怎样对待张文钊和吴梦涛？

他们的权重都在-15以内，我是不会对他们很客气的。

### 9. 如果我拒绝接受你的道歉呢？

如果我**没有收到任何答复**或者你**拒绝接受我的道歉**，这篇文档的所有内容均作废，一切都会回到[EOR](https://static.yts233.tk/Archives/1/EOR)。

### 10. 这封道歉信会怎样处理？

这封道歉信会保存到私有存库[tmp:2020_01_13 23_27](https://dev.azure.com/yts233/tmp/_git/2020_01_13%2023_37%20tmp)并在三天之内删除。

## 总结

**希望你能够接受这封道歉信**，**及时**意识到你当前**该做的**和**不该做的**。另外希望你在这几天内**认真听讲**、**复习巩固**，**在此次元调中考出好成绩**。

