# Black background Of Wangchenxi

## `王晨熙`的黑历史

**由于隐私原因，下面部分人名用化名**

为了保证文档的客观真实性，我把消息与`Person1`和`Person2`进行了核实，无误后编写。我不会用我的主观来修改事实。

此外，这篇文档将会翻译成英语供国际友人查阅。

[TOC]



## 1. 成绩方面

**首先，`王晨熙`的成绩是非常差的。**

以下是`王晨熙`的历史成绩（请一定看完，更劲爆的还在后面）

### *马房山中学2018-2019学年度下学期七年级五月月考*

| 学科 | 分数 | 百分比 |
| ---- | ---- | ------ |
| 全科 | 237  | .65    |
| 语文 | 90   | .75    |
| 数学 | 64   | .53    |
| 英语 | 83   | .69    |

其实这里语文还是很好的，不过数学和英语都比较差。

### *武汉市洪山区2018-2019学年度第二学期部分学校七年级期末联合测试*

| 学科       | 分数 | 百分比 |
| ---------- | ---- | ------ |
| 全科       | 246  | .61    |
| 语文       | 74   | .62    |
| 数学       | 67   | .56    |
| 英语       | 79   | .66    |
| 道德与法治 | 26   | .65    |

这里问题就出来了。`王晨熙`之前还有学科能过70%，这里什么都没有，就连语文也变成劣势学科了。

### *马房山中学2019-2020学年度下学期8年级10月考*

| 学科       | 分数  | 百分比 |
| ---------- | ----- | ------ |
| 全科       | 299.5 | .60    |
| 语文       | 75.5  | .63    |
| 数学       | 53    | .44    |
| 英语       | 71    | .59    |
| 物理       | 68    | .68    |
| 道德与法治 | 32    | .80    |

这里道法有进步，不过全科有退步。数学44%是给谁看的？

### *武汉市马房山中学2019-2020学年度上学期八年级12月月考*

| 学科       | 分数  | 百分比 |
| ---------- | ----- | ------ |
| 全科       | 258.5 | .52    |
| 语文       | 62.5  | .52    |
| 数学       | 58    | .48    |
| 英语       | 73    | .61    |
| 物理       | 43    | .43    |
| 道德与法治 | 22    | .55    |

你这次考的是什么玩意？连65%都没有。

### *武汉市马房山中学九年级10月月考*

| 学科 | 分数  | 百分比 |
| ---- | ----- | ------ |
| 全科 | 412.5 | .69    |
| 语文 | 98    | .82    |
| 数学 | 73    | .61    |
| 英语 | 63.5  | .53    |
| 物理 | 80    | .80    |
| 化学 | 70    | .70    |
| 政治 | 28    | .70    |

这次考得还算可以，不过物理和化学都是100分，如果是正规的中考物化综合120分你就不会考得那么好了。

### *武汉市马房山中学九年级周测（1）*

| 学科         | 分数 | 百分比 |
| ------------ | ---- | ------ |
| 综合（物化） | 83   | .69    |
| 物理         | 48   | .69    |
| 化学         | 35   | .70    |

这次是物化周测，你120分只能考83，没有这个你还能靠什么拉分呢？

### *武汉市马房山中学九年级周测（2）*

| 学科         | 分数 | 百分比 |
| ------------ | ---- | ------ |
| 综合（理化） | 82   | .68    |
| 物理         | 47   | .67    |
| 化学         | 35   | .70    |

这次有退步，没好好复习吧。

### *武汉市洪山区部分中学九年级十二月月考（联考）*

| 学科         | 分数 | 百分比 |
| ------------ | ---- | ------ |
| 全科         | 306  | .59    |
| 综合（理化） | 82   | .68    |
| 语文         | 66   | .55    |
| 数学         | 48   | .40    |
| 英语         | 84   | .70    |
| 物理         | 57   | .81    |
| 化学         | 25   | .50    |
| 政治         | 26   | .65    |

这次考得这么差，直接比我低个90分，md绝了。另外你想气死化学老师吗？总共只有50分的卷子你考个25。你还想考上高中？看看你这实力就知道了。

### *武汉市马房山中学九年级周测*

| 学科         | 分数 | 百分比 |
| ------------ | ---- | ------ |
| 综合（理化） | 82   | .68    |
| 物理         | 48   | .69    |
| 化学         | 33   | .66    |

这成绩没得说。

### *武汉市马房山中学九年级理化周测4*

| 学科         | 分数 | 百分比 |
| ------------ | ---- | ------ |
| 综合（理化） | 85   | .71    |
| 物理         | 46   | .66    |
| 化学         | 39   | .78    |

有点进步，但是不大，成绩还是不好看。

### *武汉市马房山中学九年级理化周测5*

\*数据库暂无数据

## 2. 学情方面

**其次，`王晨熙`的学习状况也很差**

`王晨熙`的学习状况用三个字来概括：学不进。在九年级第一次月考的时候老师叫我们互相帮助，`王晨熙`教我语文，我教`王晨熙`数学、英语、物理和化学。但是经过两个月的学习，我突飞猛进，进入年级17，而`王晨熙`却比我差90分，连50%划线都没过。

在九年级开学的时候，我和`王晨熙`坐在一起。那时我看到`王晨熙`有钻研精神，所以对其评估了一下`相对好感度`（RFV，以班上存在感最弱的人为参考值0计算的值），得出3.3，仅比我的好兄弟`Person3`小6.7。不过相处久了我发现`王晨熙`只是浮在外表的“爱学习”，心思根本不在学习上，所以我将她的RFV调整到-5并待命。另外，某次我把关于DOZ计划的部分进程告诉了她，她随后和我脱勾并将情报告诉`姚沁月`和`张文钊`（预测，可能不准），背叛了我。所以我将她加入黑名单而且黑名单权重设置为-1（Maximum）。

另外，我认为`王晨熙`进不了线的主要原因是`王晨熙`的价值观有问题。有这样价值观的人是不可能考好的。

## 3. 价值观方面

### 1. 爱美

\*此处内容来自`Person1`

**来段黑历史**

在七年级的时候，`王晨熙`因为语文比较好被分入了快班。据`Person1`描述，`王晨熙`在班时总是喜欢化妆，有一次被老师发现，老师直接开骂。`王晨熙`是自卑到了何等地步了才想用化妆来掩盖自己？爱美之心人皆有之，不过她做得也太过了吧。再说，别人到大学才开始化妆，她个初中生就开始了，真是不知道为什么有人会喜欢她。

### 2. 同性恋

这里都知道吧，`王晨熙`和`姚沁月`是同性恋，`王晨熙`和`姚沁月`称`王晨熙`是“老公”，`姚沁月`是“老婆”。不过实际上，她们的关系是这样的：
$$
王晨熙->姚沁月（老公）
$$

$$
王晨熙->吴梦涛（女朋友）
$$

$$
姚沁月->王晨熙（老婆）
$$

$$
姚沁月->张文钊（女朋友）
$$

$$
吴梦涛->王晨熙（男朋友）
$$

$$
张文钊->姚沁月（男朋友）
$$

这么复杂的关系，把班里搞得乌烟瘴气，md绝了。

### 3. 花痴

**注意：有部分信息是从由第三方提供的，不过我能确保消息准确无误**

\*此处内容来自`Person2`

根据`Person2`的描述，`王晨熙`是一个渣女，我将用以下事例证明。

#### 1. `王晨熙`在初一的时候谈恋爱，并且天天换男友

据`Person2`说明，`王晨熙`在初一换男友比换袜子还快。据当事人（`Person2`）目击，某次放学`王晨熙`坐在板凳上，她的男友坐在桌子上和她谈笑风声。由当事人的描述可证明此事为真。另外，`Person2`推测`王晨熙`在初一的时候可能已经和某人做过，不过目前还没有证据表明`王晨熙`做过。

#### 2. `王晨熙`在校摸`Person4`下体

据`Person2`说明，`Person3`目击`王晨熙`触摸`Person4`下体。而且`Person2`也目击到`Person3`在现场，故事例成立。

#### 3. `王晨熙`和一个人接近就会到处乱摸

**以下为我的经历，且我能确保事例无误。**

刚开始，我和王晨熙关系还不错。就在那段时间，王晨熙到处摸我，让我觉得很厌烦，所以我将其加入我与王晨熙[决裂](../1/EOR.md)的原因。

#### 4. 目前，`王晨熙`在和`吴梦涛`交往

近期，`王晨熙`与`吴梦涛`已确认关系。不过据`姚沁月`说明，`王晨熙`在初二的时候也和`吴梦涛`在交往，并且老师也知道。谈恋爱也能梅开二度，可还行。

### 4. 不思进取

我之前向多个人调查了他们想上的高中和想考的专业，连`吴梦涛`都有想法：`洪高`和`计算机`。而`王晨熙`和`姚沁月`什么都没有，想成为没有梦想的咸鱼。人想要成功，必须先设立一个目标。她们连目标都没有还谈什么成功？看来`王晨熙`成绩差还是有原因的。

## 总结

以上事例已经可以证明`王晨熙`是个“不良学生”，所以建议不要和她交朋友。